父さま 何これ
本丸と左右様をつなぐ通路だ
知らなかった！
昔むかしこの村が山城だった時に
お殿様が作った隠し通路らしい...
知っているのはごく限られた者のみだ
他の奴らには内緒だぞ
いざという時にだけ使うんだ
ここの上が左右様の土台 村の出口だ
いいかユル 左右様はいつも
おまえたちを見守っていてくれてるからな
ここでずっと見ていたぞユル
これよりわたしたちはおぬしの"ツガイ"となる
左右 様……なのか……？
ぴーぴー泣いてたガキがわしらの主かよ
やめなよ 右の 主が困ってるだろ
どーも 左右様
初めまして
番小者のデラだな
おぬしのこともずっと見ていたぞ
とりあえず
おぬしらに害をなしてるようだから
ぶち落としたけど
なんじゃいあの鳥は
今の下界の乗り物ですよ……
と長話をしてるヒマはなくて
やばいのが少なくとも2人来てる
さっさと安全に下山するのを手伝ってほしい
デラよ
おぬしはわしらの主ではない
わたしたちの主はユルだ ユルの命令には従う
いや そうなんだけど
こいつに状況説明してるヒマなくて！
うっわ〜
強そうなのでてる〜
誰のツガイ？おじさんの？
なんだあの歯の化け物！
ほら来ちゃったもー！
手榴弾食らわせたのにピンピンしてるしー
うちの子の頑丈さ舐めんな
あと化け物呼ばわりすんな！
え〜と
16歳少年……あんたがユル？
俺？17だが
それ 数え年だ 下界じゃ16歳
なにそれ
そっか 君がアサの兄ちゃんね
え……アサ
クッ──
兄さま以外みんな殺す
一緒に来てもらおうか
村のみんなを殺したのはおまえらか
そうだよー
主ユルよ
命令してくれればわしらはなんでもするぞ
命令は……しない
えっ
左右様は守り神だから
俺なんかが命令とかおこがましい
命令はしないけど 頼み事が二つある
ひとつ まだ生きてる村人がいるはずだ
安全なところに保護してやってほしい
そして もうひとつ
あのチビは俺の獲物だ 手を出すな
あとは好きにやってくれ 左右様
がははは！やったな 左の！
今度の主は放任主義だ！
承った！！
ゔう...
ヤマハおばぁ
私たちはあなたたちを絶対許さない
必ず報いを受けてもらう
ん〜……
ン〜
ハッ
放任主義だ！
承った！！
わしは村人保護に行ってくるぜ
気をつけろよ
あっちは血の気が多いぞ
んなっ!
主の命令だ
好きにやらせてもらう
だあああああああ!
二の矢が来る!
あっ...
あのツガイ 頑丈だな
捕まえる!
おおぃ！あーもう！
なんでこうなる！さっさと下山させてくれよ
おい 生きてるか おい
おっ 生きてた
これは他人の血か……
無傷だ 良かったな
あーそっかそっか わしの姿 見えてないわな
化け物じゃないぞ 心配すんな
いま安全なところに連れてってやるからな
ん？
あら
なんだよ
どいつもこいつも見るなり気絶しやがって…
傷つくわー
……大人には容赦しないが
子供には手をかけてないんだな
あ
お わしの姿が見えてるな
ん?
阿
いきなりなにすんじゃい!
あっぶねぇもの使うな このおなごは
やるなら相手するが今は主の命令が
げっふう
ぬあ!
最近の若いもんは人の話を聞かん!
"くんくんくん"
あのおなご
くっ
ぎぎぎぎ〜
うそでしょ……！？2対1だよ！？
2本目ええぇ
アサ！？
くそっ!
うう...
ガブちゃん!
アサ...助かった
動くな
おまえら何者だ 言え
妹のアサだよ 兄様
うそつけ！アサはそんなデカくねーし！
下界はここと違って栄養状態いいから...
アサはそんな目つき悪くねーし
いろいろあってね
やさぐれちゃった
おーい
身内同士で喧嘩はやめ──い
このおなご
ユルとまったく同じ血の匂いがする
兄妹だろ？
はぁ！？
じゃあ本丸でお務めしてるあのアサは
なんだって言うんだ！
偽者だよ
十年前……
父様と母様に連れられてわたしが
この村を逃げ出したあと
おばぁたちは兄様にも逃げられるのを恐れた
そこで
兄様をここに縛りつけるためのアサを用意した
優しく妹想いの兄様は
アサがいればこの村を
出ていくことはないだろうからね
あれはつくりものの妹アサだよ
感動の兄妹再会を果たしたところで
ここはいったん引いてくれねーかな アサちゃん
デラさん!
あいつらの狙いはおまえだ
自称本物の妹アサの能力がまだ底知れないし
これ以上おまえがここにいたら
村の被害が広がるかもしれん
まだ生き残ってる村人もいるんだろ？
おい
これ以上村の人に手を出すな
俺もそのチビを見逃してやるから 引け
わかった
アサ！
じゃあな
いでで……
なんで捕まえないの！
ケガしてるガブちゃん放っとけないし
とりあえず兄様が無事なのわかったから
あだだだ
大丈夫？
ん…いやーあんたの兄ちゃんさ〜容赦ないね〜！
うん
いい腕してる
生きてたじゃん
……うん……
生きてた…
兄様 生きてた……！
結界が戻るよ
早く山を降りよう
さっきヘリがうるさかったけど
なんだったんだろう
遭難者でも出たのかな
この山 行方不明になる人多いらしいし
見つかってない人 けっこういるんだってさ
それってあれじゃないの？山の怪談の......
......えーと......
マヨイガ！
それそれ！
ふつーに山歩きしてて
突然異世界に迷い込んじゃうやつ！
あるはずのないところに集落があってさ
あとからおなじ場所に行っても
集落の痕跡がまったく無いの
こんにちはー！
あ
こんにちは〜
……歩荷さんかな?
マタギさんかも?
きゃあ！？
うわッ！？
わっわっ風強っっ！
早く山下りよう！
おっ 村が見えなくなった
また結界の中に入ったな
もう村には戻れないのか?
戻ろうと思えば戻れんこともないが
村の場所を知ってて結界を破る者が現れた
そいつらの狙いがおまえなんだから
村に隠れてても意味が無い
戻らん方がいい
下界で人混みに紛れよう
こっちだ
おーとっとっとっとい
お待たせ！ハナちゃん！
ちょッなんすか先輩！
人間は聞いてるけど
ツガイ連れてくるとか聞いてないっスよ！
おっ
見える奴だ
ごめーん
詳しい話は走りながらだ
とにかく早くここを離れてくれ
ユルの身が狙われてる
この子が噂の双子っスか
そしてこっちが左右様…
うおお…なんじゃこりゃあ!
鉄のかたまりだ
......って聞いてねぇや
よろしく ユル君
あ……はい
私はハナ
デラ先輩と組んで番小者やってる
左右様 近くにツガイ使ってる奴はいるかい?
いや おらんな
よっしゃ さっさと人の多いところに移るぞ
乗れ ユル!
......なにこれ？
こんなにくそ怪しい物に乗れって言われても……
だよね！
これは自動車っつって
えー下界の乗り物で......えーと......
鉄ととかで出来てて……
で…このお姉さんは御者っつか...ん〜
中に馬が入っててすごい速さで走る!
なるほど
そういう物か
わかった
......雑
迎えに来るの遅いな あいつ......
ていうか ここまだ結界の中だったりしない?
電波通じるから外でしょ
もしまだ結界の中だとしても
またこじ開ければ良いし
いたいた......
お待たせしました 散々だったみたいですね
ジンちゃん おつかれちゃ〜ん
こんな山奥まですみません ジンさん
新たなツガイが出たそうで……
私も一緒に来ればよかったですかね
担架お願いします
ガブちゃんさん ケガの具合は?
血は止まってるー
肩に矢じり入ってるからあとで取ってー
足の方は貫通してるー
大ケガじゃないですか
軽い虫歯みたいに言わないで下さい
大丈夫 大丈夫 痛いのは慣れてるから
……で お兄さんが一緒にいないってこととは……
逃げられた
存在は確認できたんですよね?
元気に生きてました
下山してったけど会わなかった?
このあたりの登山道入口は
すべて押さえていたのですがね
抜け道から逃げられましたか
まだ山の中にいるのでは?
ヘリがあれば……
あー……ヘリ2機に兵隊もみんなやられて……
おやっさんに怒られる……
がんばれジンちゃん
アサの兄ちゃんは
デラって呼ばれてるおじさんと逃げた
……デラ
兵隊たち殺ったのたぶんその人だと思う
影森さん！デラって……
田寺家の者か……!
よりによって
番小者の田寺がいる日に当たったとは……
やはり私もうちの子を連れてくればよかった
というわけで……
左右様を解放して ヘリを落として
相手のツガイをぶっ飛ばして逃げてきた
兵隊も見つけた分はほぼ倒しといたけど
けっこういたな
兵隊とかそろえてくるって
絶対めんどーくさい相手じゃないっスか!
だよねぇ 影森家あたりじゃないかな
影森！？
俺 顔と名前知られちゃった……
ヒゲ剃るかぁ
引っ越しもしないとな
ああぁぁ……
平和に一生を終えたかったのに……
あっ
近づいてくるツガイの気配がする
マジすか！？
あら 尾行られちゃった？
ちょっとぉ！さっそくですか！
案ずるな
わたしたちに害なす者ではない
旧い友人だ
お久しぶり 左右さん
こっちにいるってことは
新しい主がついたのね？
おう
ひさびさの下界だから何が何やらだわい
400年ぶりくらいか
わしらの今度の主は子供だ
あら いいわね！子供大好き
夜と昼を別つ双子の一人だぞ
……それは大変
これからどうするの？
さぁな
とりあえずにぎやかな人里に隠れるそうだ
そう……
戻ってきたらお話聞かせてね
よい旅を
初めて見た 初めて見た！初めて見た！
マジでいるんスね！
今の 何？
"何"って言うなーっ！
オシラサマっスよ！
神様の類いだ！
そこらのツガイとはレベルが違う！
れべ……？
段階！
生きてるうちに会えるとは思わんかった！
……マジ生きててよかったっス
……わしらも村では神様的位置なんだがなぁ
この扱いの違いはなんなのだ
...ツガイにもいろいろいるんだな
いるよー
こっちが勝手に
ジャンル分けしてるだけなんだけどね
じゃんる...?
種類とか 部門分け？みたいな...
"神様"って言ったり"妖怪"って言ったり...
さっきのオシラサマみたいに
人間と一緒にのんびり暮らしてたり
主に幸運をもたらすのもいれば
やたらと犯罪行為をさせようとする奴もいるね
襲ってきたあの入れ歯は戦闘タイプかな...
...上顎と下顎のツガイだったな
気に入らない主を食っちゃうのもいると
聞いたことがある
すみません 兄様を逃がしたのは私の判断です
私も一緒に御館様に怒られに...
アサは悪くないよー あたしをかばったんだから
気にしないでください 2人とも
とりあえず生きて下界にいるとわかっただけでも
おやっさんに手土産になります
いやマジでアサがいなかったら
あたし捕まってたかもしれない
そんなに強いツガイだったんですか？
たしかに強かったんだけど
これはアサの兄ちゃんの弓矢でやられた
初っ端にこっちの機動力奪って そのあと利き手
うわっエグいですね お兄さん
……兄様 ガチハンターメンタルなので
くそ……
とうとう降ってきた
早く影森さんに合流しないと置いていかれる…
急が…うっ……ないと……
……ああ
……ここ通るの5回目だ……
だめだ……出られない
用を足したら水を流す
ぐんたま県
何で私が先輩と
結婚しなきゃいけないんすか！？